---
topic_id: 2861
slug: topic-2861
title: Все поздравляем срочно!
post_count: 20
first_post: 2005-10-18 11:29
last_post: 2005-10-22 18:58
---

## Все поздравляем срочно!
**From:** Ded Morozzz  **Date:** 2005-10-18 11:29  **Post:** #23966

Володю Русинова с Днем Рожденья! :) 
<br>
Желаю всего наилучшего, грамотно работающих комбиков, аццки жгущих гитар, море супердрайва и бочку мегапозитива! Ну и, конечно, счастья и денег :) 
<br>
С праздником!

---

## Присоединяюсь вот!
**From:** Daniil Jeshkov  **Date:** 2005-10-18 11:59  **Post:** #23967

И побольше молодых поклонниц и хорошей травки...чтобы загорать ;)

---

## С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2005-10-18 12:25  **Post:** #23971

Поздравляю!
Побольше позитивных впечатлений, океан вдохновения и удовлетворения от своего творчества!!!! ;)))))

---

## Вова, keep on rockin' (keep on dancin') :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-10-18 14:05  **Post:** #23975

Twist and shout, короче :)

(Twist for me, twist for my health, you know I can't twist anymoooooooooo'...)

---

## Всего самого! Классно ты вчера отиграл в
**From:** Димитрий О'Парин  **Date:** 2005-10-18 14:33  **Post:** #23976

Курсе!

---

## Всего самого! Классно ты вчера отиграл в
**From:** Димитрий О'Парин  **Date:** 2005-10-18 14:34  **Post:** #23977

Курсе!

---

## С Днем Рождения!
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2005-10-18 15:18  **Post:** #23980

Володя, чтобы никогда не иссяк источник вдохновения. А остальное приложится!

---

## Присоединяюсь!
**From:** AlexIV  **Date:** 2005-10-18 16:38  **Post:** #23984

Володя! С Днем Рождения! :-)
Успехов тебе в музыке и удачи по жизни!
Будь здрав!

---

## С днём варенья!
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-10-18 17:03  **Post:** #23985

И всего, всего. И творческих успехов конечно же!

---

## А я-то!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2005-10-18 17:37  **Post:** #23986

Еще как! Надеюсь завтра лично ;))

---

## С днюхой, Володь, тебя!:)
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-10-18 19:10  **Post:** #23988

---

## Будь большой!!!
**From:** Grem  **Date:** 2005-10-18 20:07  **Post:** #23989

А также всяческих успехов, здоровья, встреч с хорошей музыкой и удачи елы-палы....Будь!!!

---

## Happy Birthday!!!
**From:** Петр Кунарев (Eastwood2002)  **Date:** 2005-10-18 20:30  **Post:** #23990

More music, more good music!!! :-))

---

## СПАСИБО!! :)) приходите все (уже сегодн 19ого)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-10-19 00:46  **Post:** #23993

в дом у дороги :) будет празднование и куча музыки :)

---

## СПАСИБО за вчера!! :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-10-20 18:47  **Post:** #24014

Помоему все более чем удалось :)))))))))))) 
Надеюсь это не только мне так показалось.

---

## присоединяюсь
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2005-10-20 19:40  **Post:** #24015

Зашёл только сегодня, так что вот, припоздал. Извините...
С днё

---

## присоединяюсь
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2005-10-20 19:40  **Post:** #24016

Зашёл только сегодня, так что вот, припоздал. Извините...
С днём рождения!

---

## присоединяюсь
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2005-10-20 19:40  **Post:** #24017

Зашёл только сегодня, так что вот, припоздал. Извините...
С днём рождения!

---

## фотки :)
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2005-10-22 00:58  **Post:** #24038

<A HREF="http://www.bluescats.ru/files/20051018.vrbd/">http://www.bluescats.ru/files/20051018.vrbd/</A>

---

## Вообще было неплохо...
**From:** Валентин  **Date:** 2005-10-22 18:58  **Post:** #24048

Очень хорошо был выстроен звук - гитара звучала объемно,сочно,ярко...Да и все остальные инструменты на уровне...

---
